Kral Desha, tam olarak
kimin peşindesin?!
Krallığımın suçlularını
serbest bırakan kişi,
ve bütün bu planın arkasındaki
beyin--
Miranjo.
Miranjo mı?
--Kim o?
--Bilmiyorum.
Ha, ne kadar kaygısızsın?
Önemli değil. Her neyse,
Miranjo'nun yaptıklarının bedelini
canıyla ödeteceğim.
Ne oldu, Bojji?
Miranjo, lütfen, çocuğa dokunma...
Miranjo... Miranjo... lütfen...
Bojji, gel, annenin altına saklan.
Burada güvende olacaksın, tamam mı?
Bojji... hayatta kal...
Bojji!
Bojji...
Şu anda, gözyaşlarını
tutan biri var
Kötülükten gelen gücü silkele
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Kendin ol
Şu küçük ellere bak şimdi
Âşık olduğum her şey
Ve bana çöken lanet de
Aşkın tüm hisleri
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele
Evet, duyamıyorsun
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Kendin ol
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye soruyor
"Ranking of Kings"
"16. Bölüm: Kraliyet Azameti"
Miranjo'yu öldürmemi engellemeye
niyetin olmasa bile,
şunu söyleyeyim ki
Bosse yoluma çıkacak.
Kral Bosse mi?
O adam Miranjo'ya çok değer verir.
İkisi arasındaki karma derindir.
Ve eğer Bosse ortaya çıkarsa,
ben de çıkmak zorundayım.
Şu an küçük olsa da,
ona karşı koyabilecek tek kişi benim.
Şimdi, askerler! Gigan'ı
yeraltı dünyasına geri götürün!
Beceriksiz olan,
onun bir suçlu olduğunu biliyor musun?
Eğer bunu biliyorsan
ve yine de ona yardım etmek istiyorsan...
Gigan bir suçlu mu? Ne yaptı?
O bir savaşçıydı.
O zamanlar, babamla yeraltı dünyasının
hakimiyeti için mücadele ediyordum.
Gigan, kiraladığım
paralı askerlerden biriydi.
Güçlü bir varlık olacağını düşünmüştüm,
ama bu düşmana karşı değil.
Babamın kiraladığı paralı askerler,
Gigan'ın kendi türünden
bir Gigantes ordusuydu.
Hey, bunu yapmanın düşmanı
dışarı çıkaracağından emin misin?
Bu Gigantes canavarlarının
çocuklarını çok önemsediği söyleniyor.
Kendilerini tutamayacak hale gelecekler
ve hiçbir plan olmadan
doğrudan bize saldıracaklar.
Salın!
Hain! Gigan hain oldu!
Savaşı kazandık,
ama Gigan'ın ihaneti yüzünden,
ağır kayıplar verdik. Ve böylece,
Gigan bir suçlu haline geldi.
--Ne, işimiz bitti mi şimdiden?
--Hadi bir şeyler içelim!
Gigan, öfkeni anlayabiliyorum.
Ama o bir savaştı!
Bojji!
Yıldırımı dağıttı!
U-Usta Domas!
E-Evet...
Beceriksiz olan, sen...?
Ha? Ne dediğini anlamıyorum.
B-Bir dakika bekle, Bojji!
Hey, geçmeme izin ver!
Biliyorum. Sadece ona savaşmayacağını
söylememi istiyorsun, değil mi?
Hey...
o kılıç Despa'nın mı?
Evet. Bojji, Despa'nın çırağı.
Çırak mı? Tss...
Neyse, bunu boş ver,
Bojji'nin seninle savaşma niyeti yok.
Gigan'ı götürmemeni istiyor.
Sana da soruyorum. Gigan'ı benden alma.
O benim arkadaşım.
Orada bir saniye bekle.
Despa...
Beni duyuyor musun?
Abi!
Despa, şu an senin eğittiğin
beceriksizle karşı karşıyayım.
Bojji'yi mi kastediyorsun?
Ona ne öğrettin?
Ona ne verdin? Söyle bana.
Bosse ile olan hesaplaşmam için
hazırlıklı olmalıyım.
Gücümü burada harcamak istemiyorum.
Abi, bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama Bojji senin rakip bile değil.
Bosse için de aynısı geçerli.
Onun gücünün tümünün en büyüğü
olduğunu söylemek yanlış olmaz.
Sıralamada birinci olmaya çalışmaması garip.
Bu senin analizin mi?
Evet. Ayrıca, muhtemelen
işler yolunda giderse ülkeyi
devralmayı düşünüyordun,
ama denemesen daha iyi olur.
Gerçekten iğrençsin, bunu biliyorsun değil mi?
Ama geri çekilemeyeceğim
için nedenlerim var.
Biliyorum. İşte bu yüzden,
Abi, daha iyi bir fikrim var.
Nedir?
Bojji'yi Bosse'ye karşı göndeririz.
Sonra ne olacak?
Korunaksız Miranjo'yu öldürür,
ve iblisin kafasını alırsın.
Yani, Abi, buradaki işleri kaptana
ve bana bırakıp
şimdilik geri çekilebilir misin?
Ha, bu iyi bir plan.
Askerler! Yeraltı dünyasına dönüyoruz!
Haa?!
Ama beceriksiz, Gigan'ı da yanımızda götürüyoruz.
Gigan,
Yeraltı Düzeni'ne alınıyorsun.
Babamızın güçlerine karşı koymak için,
nasıl kazanılacağını bilen bu paralı askerlerin
deneyimine ve stratejilerine ihtiyacım var,
Morallerinin bozulmasına izin veremem.
Büyük resme baktığımızda,
bu kaçınılmaz olabilir.
Daha büyük resme baktığımızda,
Ama sonunda onun işlediği vahşetten
farksız oluyor.
Bundan dolayı senden nefret ediyorum, Kardeşim!
Kes sesini, Despa!
Kes! Kes!
En azından ben bunun ne kadar alçakça olduğunun farkındayım.
Kardeşim,
Despa anlıyor.
Zirvedekilerin taşıdığı sorumluluklar
akıl almazdır.
Senin acının bizim taşıyabileceğimizden
çok daha fazla olduğunu.
Ve zalim babamıza karşı ayaklanmak için
gösterdiğin cesareti.
Her zaman senin evetçin olmaya hazırım.
Eminim ki...
disiplinli, iyi kalpli
ve yine de güçlü bir şövalye düzeni yaratabilirim,
senin beklentilerini karşılayacak olan.
Bir gün, o da...
benim düzenimin bir parçası olacak.
Gigan,
senden af dilemeyeceğim. Suç tamamen bende.
Ancak,
Yeraltı Şövalyeleri'ne katılmayı reddetmene
izin vermeyeceğim!
Seni geri götürüyorum,
zorla da olsa!
Gigan,
bu beceriksizin korumasına mı sığınacaksın?
Kalbinin senin olduğunu söylüyor. Ayrıca,
teşekkür ediyor.
Bunu fazla abartıyorsun. Onu kaynatıp
yiyecek değilim ya.
Evet, sanırım öyle değil.
Ah! Sizler!
Vay! Bekle! Evet, o düşman,
ama düşman değil!
Oh, hayır!
Bekle.
Bırak beni.
Yeraltına geri dönüyoruz!
--Emredersiniz!
Sen de dahil.
Yeraltı Şövalyeleri ayrılıyor.
Prens Bojji!
Sana yaptıklarım affedilemez!
Hey, sen!
Çok fazla şey istiyorsun!
Sen de kimsin?
Ben Bojji'nin arkadaşıyım!
Onun arkadaşı mı?
Prens Bojji'nin bir arkadaşı var...
Hey sen, sorun ne?
Beni tiksindiriyorsun.
Üzgünüm, sadece çok mutluyum...
Ve bu arada, Bojji'yi o uçuruma ittiğinde,
Onu kurtaran da ben oldum.
Prens Bojji!
Çok özür dilerim!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Gerçekten, gerçekten, gerçekten!
E-Eğer özür dilersen, benim için sorun yok.
Bojji! Onları affetmekte sakınca yoktur, değil mi?
Sadece bir özrün yeterli olacağını mı düşünüyorsun?!
Hayatın boyunca seni asla affetmezse şikayet etme hakkın yok!
Bunu inkar edemem.
Aptallar!
Bojji!
Bojji...
Evet, onu kolayca affedebileceği yok, değil mi?
Yine de...
Bojji'nin ona karşı kin beslemesini de istemiyorum.
Onu korumalıyım. Ha?
Şimdiden o kadar yükseğe tırmandı mı?!
Bu çok havalı! Ama ben de oldukça iyi bir duvar tırmanıcısıyım!
Sana neler yapabileceğimi göstereyim!
Yaşasın! Yaşasın! Bojji!
Bu kadar hızlı tırmanabildiğini bilmiyordum! Gerçekten harikasın, Bojji!
En tepeye kadar yarışalım. Bana ayak uydurabilir misin? Vay!
Bojji!
Hokuro, senin de hain muamelesi görmene üzüldüm.
Sorun değil.
Öyle bir hayat yaşayalım ki bir gün Prens Bojji bizi affetsin.
Hokuro...
Hadi, gidip o öteki dünyanın kapısını parçalayalım!
Tabii ya!
--Hı-hı!
Prens Despa,
görünüşe göre adamlarımın yaraları neredeyse tamamen iyileşti.
Bunu duyduğuma sevindim.
Sonra ne yapmayı planlıyorsun?
Bir bakalım...
Bugün önde kalmaya çalıştı,
sürüklenip gitmemek için
Ama dün tarafından yutuldu
Bugün duygularını erteledi
bir iç çekişle sonraya,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın içine
Bu yüzden son dediğim tarihi
bir kez daha erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şey değişirse...
Önce sen parla,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Herhangi biri olamaz, sen olmalısın
O gözyaşlarını silebilecek tek kişi sensin
Henüz görmediğin bir yarına doğru parla
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim